---
Прогресс значка `Fast Reply Time` зарабатывается, когда пользователь быстро отвечает другому пользователю. Это можно использовать, чтобы побудить участников
вашего сообщества быстро помогать другим участникам, помимо прочего. Учитываются только одобренные комментарии.

Чтобы учитывать прогресс в этом значке, ответ должен быть дан в течение 40 секунд после родительского комментария (в конце концов, FastComments работает в реальном времени!). В настоящее время это не настраивается
но может быть доступно по запросу в службу поддержки.

Примечание: удаление комментариев не отменяет прогресс по этому значку.
---